ライン①：
作業実績:
 GOOBIKE-4600【グーバイク】企業ロゴのタグライン変更 引き続き影響範囲調査 100%
本日作業予定：
　GOOBIKE-4600【グーバイク】企業ロゴのタグライン変更 工数試算、設計書作成

ライン②:
作業実績：
　GOOBIKE-4527【グーバイク】月間排気量別ランキングの作成 smp版排気量ランキングページの電動EV車両件数の再確認、修正案の整理
本日作業予定：
 GOOBIKE-4527【グーバイク】月間排気量別ランキングの作成 電動EV車両集計件数のロジック修正？？

  ライン③
 作業実績：
  GOOBIKE-4602 【グーバイク】販売店レビューのテストレビュー削除 ⇒　調査、削除手順作成、本番実施

 作業予定：
　GIT調査　⇒　開発環境

ライン④
 作業実績：
 　GOOBIKE-4562 【グーバイク】AuroraDBメジャーバージョンアップ影響調査　⇒ リリース手順書レビュー
　 GOOBIKE-4198 【グーバイク】AIレコメンドの設置　⇒ ソースレビュー
　 グーバイク書き出し端末のAWS移管案件　　⇒　データバックアップ・調査確認

作業予定：
　 GOOBIKE-4460 【グーバイク】SP版ピックアップ車両の表記変更　⇒　切り戻し対応


ライン⑤：
作業実績：
　GOOBIKE-4592【グーバイク】メールアドレス2回入力新車対応 ソースレビュー、サービスインチェックシートの作成 100% 

本日作業予定：
 GIT調査　⇒　開発環境
 
張:
作業実績:
 GOOBIKE-4527【グーバイク】月間排気量別ランキングの作成　不具合原因確認、すり合わせ、結果を纏め　100％
 GOOBIKE-4595【グーバイク】出品台数の調査　調査結果再確認　100％
 書き出し後のINIT監視
 ライン①②⑤フォロー
作業予定:
 健康診断のため、一日お休みをいただきます。

桑：
作業実績：
2ラインフォロー
GOOBIKE-4602 【グーバイク】販売店レビューのテストレビュー削除 ⇒　本番リリース
グーバイク書き出し端末のAWS移管案件　　⇒　監視

作業予定：
5ラインフォロー
グーバイク書き出し端末のAWS移管案件　　⇒　朝INIT監視
